1.  Inicio
2.  numero, i[0, n]
3.  numero <-- 1
4.  Haga_Hasta 
5.     Escribir numero
6.     numero <-- numero +1
7.  Fin Haga_Hasta (numero <= 1)
8.  Escribir numero
9.  Fin
El haga hasta si o si se va ejecutar almenos 1 vez entonces empieza entrando 
al ciclo y en la linea 5 presenta en pantalla el valor de numero que es 1,
luego en la linea 6 numero aumenta +1; 1+1=2 y en la linea 7, 2 <= 1 es falso,
entonces sale del ciclo y se ejecuta la linea 8 que en este caso numero quedo valiendo
2 y se mostraria en pantalla el numero 2

Se mostraria en pantalla:
1
2